皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです
。で、今日はトゥルルルトル
写真イベントが来たということで、あと
10時間なんですけど、もうガンダでやっ
ていこうかなと思います。バイモンを避け
た。えっと、どこでやればいいの?
とりあえずここから。ここから行けばいい
のかな?ちょ、マジで急いでやってか
なきゃいけないので、マジでガンダで行か
なきゃいけないんですけれども、先に
こっちから行った方がいいのかな。どんな
写真が撮れるのかわかんないんですけど、
ま、写真といえばね、色々ね、撮っていき
たいということで、ちょっとフリーナ
ちゃん、ま、一旦フリーナちゃんで様子み
するしかないから。これリあなたも来てた
んだ。気がつかなくてごめんね。
パイモンの写真機を準備してください。
はい。で、はい。あ、違う、違う、違う、
違。
え、何?え、パイモンの写真機を準備して
ください。私知らない。こっちん。
あ、これか。これか、これか。撮影する。
他のポーズも止めさせて。もちろんどんな
ポーズがいい?あなたらしいポーズ。ああ
、これお写真のえ、テレてんの可愛い。
リリしいポーズ。え、リリしい。いいな。
これがいい。
[音楽]
よし、じゃあ写真固定モードとあ、こんな
感じで、え、もういい感じのやつか。ああ
、これ待って。これ最高。え、ちょっと
こっちもなんかできないかな?あ、待って
待って。これでこれでいいじゃん。これで
いいじゃん。これでいいよ。よし。
え、どうやって行くの?どうやってやるの
?こうやって。あ、あ、ええ。ちょっと
待ってねえ。どんな?
ふざけんなよ。ちょっと
ねえ、間違ったんじゃん。違うじゃん。
ああ、もうなんでなんでこうなるのね。
本当にな。
ああ、そういうことね。で、待機まで待て
ばいいのね。
いないじゃん。あ、これいいじゃない?
これ待ち受けにできるわ。これいなすぎ。
ペンギンとフリーダで可愛い。フリーの
ガチなんだけど。お、いいね。この、これ
いいね。結構いい感じで背景ぼかし
プレイヤブル。あ、これ表示なしでいいか
。で、これで設定オッケーで銃撃
または通常攻撃水元素のキャラクターで
そら
これでいいじゃん。これでいいんじゃない
?
どう。あ、待って。通常か。ここにも行き
たいんだけど、どうやって行くのかって
いう。この辺にはワーブポイントあるじゃ
ないですか。キだったの?おい、キ誰?い
てみろよ。あなたらしいポーズ。自分で
決められねえのか?おもろいな。爽やかな
ポーズ。ああね。リリしいポーズ。
えー、これは個人的に
ま、でもい、いいと思うけど。
爆の炎
どうどうどうどう何してんの?刺さってるよ多分なんか何かしらゲスキルの発動瞬間こうじゃない?ここでしょ。うわ、見てやば。うますぎでしょ。うますぎでしょ。ちょ、プロ、
プロ来た。来た。ごめん。ごめん。みんなみんな申し訳ねえ。私先になる。
なんで君いつもここにいるの?なんかさ、
ティナリってどこにでもいるくない?君も
この花の海に引かれてきたの?いや、
ティナリの匂いに会うついでに写真撮ろう
かと。旦那と取ってみるか。こうして。あ
、ちょっと待って。あの、ただのただの
立ち止まっちゃった。
うわあ、惜しい。ここじゃない。ここじゃ
ない。ここ。うわ、ここ。
やばい。た、こう、
こう。うわあ、惜しい。くわー。ここで
いいんじゃない?ここでどうかな?うわお
。これでいいんじゃない?これでいいん
じゃね?ほら、見て。めちゃめちゃいい
ショットじゃん。もうティナ好きのあなた
にプレゼント。全国民のティナ好きに
プレゼントした。これ見て見て見て見て見
て。1人サッカー。1人サッカー。
おしゃれだね。
ここにおみやちゃんいるってこと?え、
やばすぎ。なんかちょっと待って。泣く。
え、あのシーンめちゃめちゃ好きすぎて
泣く。あなたらしいポ。え、可愛い。
うーん。いやあ、あなたらしいポーズが
いいな。可愛い。めちゃめちゃ可愛い。
可愛すぎるでしょ。そんなことある?え、
私もこう、あ、あ、やくれた。やってくれ
た。やってきた。やく。
ここ、ここいいんじゃない?いいんじゃ
ない?見て、見て、見てか。え、待って。
最高傑作できた。え、待って。激ア最高
傑作できたんだけど。
えかい。ちょ、全保存でしょ、こんなの。
こんなの全保存でしょ。
おえかわ
。キャワ、キャワ、キャワ、キャワた、
キャワたん、キャん。やめなさい。やめ
なさい。いや、痛すぎな。でもなんか肩肩
チョップしてるみたいだな。やめなさい。
もう事故だからやめなさい。え、旦那も
たまには映りたいらしいんで行きます。
バーレックってことでしょ?だって
状況ハークできそうにない。
神戸を垂れてつまったわ。おもろすぎる。
ええ、ガチで言ってる。お前が久しいの。
久しいな。嘘。一緒にやろう。放浪者は
うちの放浪者どこ?
え、何?え、イントラ。え、何それ?
何それ?待って、待って、待って。知らな
いって。え、何それ?何それ?待って待っ
て待って待って待って。今更
え
し君かっこいいね。美しいね、この世界。
ガイヤが来ている。リゾートに酒びに来て
いる。これは両手剣のキャラクターまたは
いやもこうでしょ。え、どうしよう。いつ
取ろう?え、
こうだな。こうだな。ちょっと待って。
1歩1歩。こっちこっちで後ろでこうこう
こうこれでこれでこうします。
これでこれもいいんだけど多分こっちだな
。
で、よしよしよしよしよし。おお。ちょっとだからもうだから本当にカップルの
万円できてる。ほぼほぼほぼカップル。この距離はとか。いや、待てよ。これベネットだな。
すごいな。これ
ベネット接体か。わかんない。糸を組み取るのがむずすぎる。え、いいんじゃない?え、見て見て見て見て。
空運きてドシって燃えた。床燃えた。
不思議。
でもその割に放浪者がいないっていうとこ
だけ私は怒ってますけどね。ま、という
ことでこんな感じに終わりにしようと思い
ます。めちゃめちゃ楽しかったわ。なんか
思った以上になんか内容濃くて良かったな
と思いました。ということで最後までご
視聴ありがとうございました。チャンネル
登録、高評価、コメントよろしくお願いし
ます。いや、今日のイベントはだいぶ
楽しかったイベントかなと思います。
が最初のがん事故だったね。完全に普通に
楽しく遊んじゃいました。ということで
また次回の動画で会いましょう。せーの
じゃね。
[音楽]
は
。